[เซียวเหยา พลิกชะตาราชาปีศาจ]
[ตอนที่ 38]
เอ๋อโซ่ว
มิน่าหลงจื่อถึงผ่านด่านเคราะห์ไม่สำเร็จ
ที่แท้ก็เป็นเพราะสูญเสียการคุ้มครอง
จากมุกหลงหยวนไปนี่เอง
นี่...
นี่มัน...
ไยถึงเป็นเช่นนี้ไปได้
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
หอสมบัติมีเขตอาคม
ผู้ที่มิใช่เผ่ามังกรเข้าไปไม่ได้
มุกหลงหยวนเป็นของศักดิ์สิทธิ์ของเผ่ามังกร
ผู้ที่ไม่มีเกล็ดมังกรจะเปิดไม่ได้
ผู้ใดเป็นคนสับเปลี่ยนมุกหลงหยวน
หลงอวี้
เจ้ามีอะไรจะพูดหรือไม่
ข้า...
เมื่อไม่กี่วันก่อน
ข้าพาหงเย่ไปดูมุกหลงหยวนที่หอสมบัติ
แต่ข้าสาบานได้
แค่ดูแวบเดียวเท่านั้น
ดูแค่แวบเดียวเท่านั้นจริง ๆ
ข้าเองก็ไม่รู้
ว่ามุกหลงหยวนถูกสับเปลี่ยนได้ยังไง
ข้าว่าแล้ว
เจ้าหงเย่นั่นเข้าหาจ้าวมังกร
ต้องมีเจตนาไม่ดีแน่
เสี่ยวเจียวก่อเรื่องใหญ่ขนาดนี้
สมควรถูกขับออกจากเผ่ามังกร
ใช่
ขับออกจากเผ่ามังกร
ข้าพูดจริง ๆ นะ
ตอนนั้นหงเย่
บอกว่าจะเตรียมของขวัญมงคลสมรสให้จ้าวมังกร
ข้าถึงได้ยอมพาเขาไปดูแวบเดียว
เจ้า...
หลงอวี้ เจ้าทำแบบนี้ได้อย่างไร
ข้าจะไปถามหงเย่ให้รู้เรื่องเดี๋ยวนี้
พี่หญิง
หากนี่คือสิ่งที่ท่านต้องการ
ข้าก็ยอมรับ
แต่ท่านช่วยหันกลับมามองข้า
อีกสักครั้งเถิด
เซียวเหยา
เจ้าเป็นถึงมังกรคราม
พลังบำเพ็ญบรรลุถึงขั้นสูงสุดแล้ว
เหตุใดยังต้องไล่ฆ่าล้างบางเผ่าปีศาจอื่นอีก
เพื่อล้างแค้นให้หงเย่งั้นหรือ
ถูกต้อง
หงเย่
ตอนพวกเจ้าฆ่าล้างบางเผ่ามนุษย์
เคยคิดถึงวันนี้บ้างไหม
เจ้าเคยบอกว่า
หากไม่อดทน
ก็ต้องโหดเหี้ยม
ถึงจะยืนหยัดอยู่ได้
หลายพันหมื่นปีมานี้
เผ่ามนุษย์ถูกเผ่าปีศาจกดขี่มาตลอด
เมื่อเทียบกับเผ่ามนุษย์
พวกเจ้าได้เสวยสุขจากพลังแห่งฟ้าดิน
ชีวิตประหนึ่งเป็นอมตะ
แต่นับจากนี้ไป
เผ่ามนุษย์จะไม่ต้องทนอีกต่อไปแล้ว
เมื่อมีน้ำพุหยกอำมฤตแล้ว
ก็ควรถึงตาเผ่ามนุษย์
ปกครองโลกใบนี้ได้แล้ว
พี่หญิงทุ่มเททุกอย่างเพื่อเจ้า
นางรักเจ้า
ปกป้องเจ้า
แต่งงานกับเจ้า
โดยไม่สนเสียงคัดค้านของเผ่าปีศาจ
แต่สุดท้าย
เจ้ากลับหลอกใช้นางเท่านั้น
เจ้ายังมีหน้าไปสู้หน้านางอีกหรือ
[มงคล]
เซียวเหยา
นางต้องให้อภัยข้าแน่
ทุกอย่างที่ข้าทำลงไป
ก็เพื่อจะได้อยู่กับนางไปตลอดกาล
[มงคล]
เอ้าเหิ่น
เซียวเหยา
น้ำพุหยกอำมฤต
ในที่สุดก็ปรากฏแล้ว
ดังนั้น
ที่ท่านแต่งงานกับข้า
ให้ข้าลองชุดแต่งงาน
ล้วนเป็นส่วนหนึ่งของแผนการท่าน ใช่ไหม
ไม่ใช่นะ
ปลอมตัวเป็นเอ้าเหิ่น
ฆ่าล้างบางเผ่าปีศาจก็เป็นฝีมือท่าน
ใช่ไหม
แอบสับเปลี่ยนมุกหลงหยวน
ใช้เอ๋อโซ่วปลอมตัวเป็นข้า
หลอกเอามุกวิเศษจากพวกเขา
ล้วนเป็นฝีมือของท่านใช่ไหม
การปกป้องเผ่ามนุษย์คือหน้าที่ของข้า
แต่การหลงรักเจ้า
คือสัญชาตญาณของข้า
ตอนจากวังมังกรมา
ข้าถึงรู้ตัวว่า
ข้าหลงรักเจ้าเข้าแล้ว
ข้าก็เคยคิดจะยอมแพ้
ในถ้ำของเอ้าเหิ่น
แม้ตอนข้าใกล้ตาย
ข้าก็ยังตัดใจจากเจ้าไม่ได้
วินาทีนั้นข้าถึงได้ตระหนักว่า
ข้าช่างต่ำต้อยเพียงใด
ข้าไม่มีความสามารถที่จะปกป้องเผ่ามนุษย์
กระทั่งไม่มีคุณสมบัติพอ
ที่จะยืนอยู่ต่อหน้าคนที่ข้ารัก
ใช่
เรื่องทั้งหมดเป็นฝีมือของข้าเอง
ข้าอยากอยู่กับเจ้าไปตลอดกาล
จึงจำเป็นต้องเอาน้ำพุหยกอำมฤตมาให้ได้
มิเช่นนั้น
ข้าก็ทำได้เพียงทนเห็น...
เห็นคนในเผ่าของข้า
ถูกเผ่าปีศาจเหยียบย่ำซ้ำแล้วซ้ำเล่า
เซียวเหยา
ในที่สุดตอนนี้ข้าก็เอาชนะเผ่าปีศาจทั้งหมด
มายืนอยู่ตรงหน้าของเจ้าแล้ว
เจ้าดูสิ
น้ำพุหยกอำมฤตอยู่ข้างหน้านี้เอง
ขอเพียงเราก้าวไปอีกหนึ่งก้าว
ข้าก็จะสามารถปกป้องใต้หล้า
ร่วมกับเจ้าได้แล้ว
ข้าอยากดูพระอาทิตย์ขึ้นพระอาทิตย์ตกกับเจ้า
พันปี
หมื่นปี
ไม่พรากจากกัน
[มงคล]
เซียวเหยา
ในที่สุดข้าก็ยืนเคียงข้างเจ้า
ได้จริง ๆ แล้ว
ดูเหมือนห่างกันแค่ก้าวเดียว
แต่เดินมานานเหลือเกิน
นานมาก
ชีวิตอมตะที่แลกมาด้วยสรรพชีวิต
จะมีความสุขได้จริงหรือ
ท่านบอกว่าเผ่ามนุษย์บริสุทธิ์
แล้วเผ่าปีศาจผิดอะไร
♪ ยังจำคืนนั้นได้ไหม ♪
♪ แสงในดวงตาเจ้า ♪
♪ ส่องสว่างคำลวงแสนงดงาม ♪
♪ เหนือทุกสิ่งที่ข้าเคยพบ ♪
♪ แสงจันทร์เงียบงันร้อนรุ่มทอดตัวลงมา ♪
♪ บนไหล่ข้า ♪
♪ ทางช้างเผือก ♪
♪ ไหลรินที่ปลายนิ้ว ♪
♪ ความปรารถนาที่ไม่เคยเอื้อนเอ่ย ♪
♪ เสียงหัวใจหลบซ่อน
เหลือเพียงเสียงลมพัดไหว ♪
♪ หมู่ดาวร่วงโรยสู่ห้วงสมุทร ♪
♪ ส่องประกายนัยน์ตาเจ้า ♪
♪ คำลวงในชั่วขณะนี้ ♪
♪ กลับงดงามเสียจนไร้เหตุผล ♪
♪ บทตอนแห่งวัยเยาว์ไม่สิ้นสุด ♪
เหตุใดถึงไม่หลบ
♪ รักเติบโตไปตามกาลเวลา ♪
♪ เจ้าคือบาดแผลเก่าที่ข้าโอบอุ้มไว้ในมือ ♪
เจ้าอยากให้ข้าตาย
ข้าตายก็สิ้นเรื่องแล้ว
เหตุใดต้องหลบด้วย
เดิมทีข้าเป็นหนี้ชีวิตเจ้าอยู่แล้ว
ก็แค่คืนให้เจ้าเท่านั้น
เพียงแต่...
ต่อไปข้าไม่อยู่แล้ว
♪ เราจ้องมองอีกฝ่าย ♪
♪ ลืมว่าเวลาผ่านไปนานแค่ไหน ♪
สหายของเจ้าก็ไม่อยู่แล้ว
♪ ปรารถนาเพียงความงดงาม
ที่แบ่งบานในชั่วขณะนี้ ♪
♪ เติบโตอย่างเสรี ♪
♪ ดวงดาวในสายตาเจ้า
คือที่อันไกลโพ้นเพียงแห่งเดียว ♪
อนาคตอีกหลายร้อยล้านปี
♪ ที่ข้ามองเห็นได้ ♪
หากเจ้าเหงาขึ้นมา
♪ ไม่ต้องคิด ♪
♪ ว่าตอนจบจะแยกจากกันหรือไม่ ♪
แล้วจะ...
♪ ความปรารถนาที่ไม่เคยเอื้อนเอ่ย ♪
ทำอย่างไร
♪ เสียงหัวใจหลบซ่อน
เหลือเพียงเสียงลมพัดไหว ♪
♪ หมู่ดาวร่วงโรยสู่ห้วงสมุทร ♪
♪ ส่องประกายนัยน์ตาเจ้า ♪
หงเย่
♪ คำลวงในชั่วขณะนี้ ♪
♪ กลับงดงามเสียจนไร้เหตุผล ♪
ข้าขอโทษ
♪ บทตอนแห่งวัยเยาว์ไม่สิ้นสุด ♪
นี่คือสิ่งที่ท่านติดค้างไว้
♪ รักเติบโตไปตามกาลเวลา ♪
♪ เจ้าคือบาดแผลเก่าที่ข้าโอบอุ้มไว้ในมือ ♪
ต้องชดใช้คืน
ทุกคนดูสิ นั่นจ้าวมังกร
จ้าวมังกร
นี่...
นี่คือน้ำพุหยกอำมฤตหรือ
น้ำพุหยกอำมฤตหรือ
มุกวิเศษทั้งแปดลูก
เดิมเป็นสมบัติล้ำค่าของเผ่าปีศาจ
แต่บัดนี้กลับปะปนไปด้วย
ความปรารถนาของเผ่ามนุษย์
เมื่อความปรารถนาเหล่านี้มารวมตัวกัน
จึงก่อเกิดเป็นรูปร่าง
พลังของข้าทำได้เพียงทำให้มันแตกกระจาย
ในเศษกระจกที่กระจัดกระจายเหล่านี้
แฝงไปด้วยความเจ็บปวด
และความคับแค้นทั้งหมดบนโลกใบนี้
เมื่อใดที่พวกมันกลับมารวมตัวกันอีกครั้ง
เมื่อนั้นก็คือยามที่หายนะครั้งใหญ่
จะมาเยือนอีกครา
พวกเจ้าต้องพยายามสุดกำลัง
อย่าให้พวกมันกลับมารวมร่างกันอีก
น้อมรับบัญชาท่านจ้าวมังกร
จ้าวมังกร
ต่อให้ท่านทุ่มเทพลังทั้งหมด
ก็มิอาจชุบชีวิตเขาได้
จะลำบากไปทำไมกัน
แม้เขาจะฟื้นคืนชีพไม่ได้
แต่ก็จะไม่ตกสู่วัฏสงสาร
พลังมังกรคราม
จะทำให้เขาหลับใหลไปห้าพันปี
เมื่อตื่นขึ้นมาอีกครั้ง
จะไม่มีความทรงจำของเผ่ามนุษย์อีก
ก็ให้เขา
ไปไถ่บาปให้เผ่าปีศาจเถอะ
หงเย่
ท่านไม่ตายหรอก
หากท่านตายไป
ข้าก็กลับไปไม่ได้แล้ว
ชะตาของเราสองคน
ผูกมัดกันไปชั่วนิรันดร์
จ้าวมังกรโปรดวางใจ
หลงอวี้จะบำเพ็ญเพียรอยู่ที่นี่
คอยปกป้องหงเย่
จนกว่าเขาจะตื่นขึ้นมา
ขอบใจเจ้ามาก หลงอวี้
แต่ข้ายังมีเรื่องให้เจ้าทำอีกสามอย่าง
ต่อให้มีอีกนับพันหมื่นเรื่อง
จ้าวมังกรโปรดรับสั่งมาได้เลย
เจ้าเป็นคนจิตใจบริสุทธิ์
ไม่มีความทะเยอทะยาน
อย่างแรก
ข้าอยากให้เจ้าหมั่นบำเพ็ญเพียร
และเป็นราชาแห่งหมื่นปีศาจ
จะเป็นไปได้อย่างไรขอรับ
เผ่าปีศาจเพิ่งเผชิญหายนะครั้งใหญ่
สูญเสียพลังไปมาก
จำต้องมีผู้นำที่พลังตบะแก่กล้า
ประพฤติตนเที่ยงธรรม
พาทุกคนสร้างเผ่าปีศาจขึ้นมาใหม่
ข้าทำได้ไม่ดีพอ
ภาระหน้าที่อันหนักอึ้งนี้
ขอมอบให้เจ้าแล้วกัน
เอ่อ...
หลงอวี้ไม่กล้ารับประกัน
แต่จะพยายามเต็มที่ขอรับ
อย่างที่สอง
เอ้าเหิ่น ฉงฉี เถิงเสอ
พวกเขาสามคน
ถูกค่ายกลของเผ่ามนุษย์ผนึกไว้
ข้าอยากให้เจ้าหาคนของเผ่าปีศาจที่เหมาะสม
คอยปกป้องพวกเขาให้ดี
ข้าเองที่เป็นฝ่ายผิดต่อพวกเขา
น้อมรับบัญชาท่านจ้าวมังกร
ข้าจะทำให้สำเร็จแน่นอน
อย่างที่สาม
ลบนามของข้าออกจากเผ่ามังกร
ในโลกนี้
จะไม่มีมังกรครามเซียวเหยาอีกต่อไป
จ้าวมังกร
สิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้
ล้วนเกิดจากข้าทั้งนั้น
ข้าไม่คู่ควรจะเป็นมังกรคราม
และไม่คู่ควรให้ทุกคนจดจำ
รับปากข้าสิ
ขอรับ
จ้าวมังกร
ที่ไม่ให้เจ้ากลับไป
เพราะความจริงนั้นเจ้ามิอาจรับไหว
หนึ่งหมื่นปีที่ผ่านมา
การเสียสละของเจ้า
ไม่ได้ทำให้โลกสงบสุขอย่างยาวนานได้เลย
แรงดึงดูดใจของน้ำพุหยกอำมฤต
มันมากเกินไป
เศษกระจกรวมกันแล้วก็แยก
สงครามระหว่างมนุษย์กับปีศาจ
ยิ่งเกิดบ่อยขึ้น
ฉงฉี เอ้าเหิ่น เถิงเสอ
ต่างฟื้นคืนชีพแล้ว
แล้วเจ้าจะเลือกอย่างไรล่ะ
คิดไม่ออกก็ยังไม่ต้องคิด
ชาติก่อนชาตินี้
ล้วนเป็นเหตุเป็นผลผูกโยงกัน
เมื่อเจ้าลืมตาขึ้นอีกครั้ง
ก็จะต้องเผชิญหน้ากับโลก
ที่วุ่นวายโกลาหลอีกคราแล้ว
ในที่สุด
ก็ฟื้นแล้ว
เหตุใดท่านถึงเศร้าโศกเช่นนั้น
ข้าไม่ได้เศร้า
ข้าดีใจต่างหากล่ะ
ที่นี่ที่ไหน
หุบเขาหมื่นปีศาจ
หุบเขาหมื่นปีศาจหรือ
แล้วท่านเป็นใคร
ข้าเป็น
สหายเก่าของเจ้า
หลงอวี้
สหายเก่าของข้างั้นหรือ
แล้วข้าล่ะ
ข้าเป็นใคร
เจ้าคือหงเย่
เซียวเหยา
ขออภัยด้วย
ข้ากับหงเย่ทำผิดต่อทุกคน
เจ้ารู้เรื่องราวทั้งหมดแล้ว
เหตุใดยังเลือกเขาอีก
แม้หงเย่จะทำผิดมากมาย
แต่เขาคือสวามีของข้า
เมื่อหมื่นปีก่อนก็ใช่
ผ่านไปหมื่นปีก็ยังคงเป็นเช่นนั้น
หงเย่ทำร้ายเผ่าปีศาจจริง
และหลอกลวงพวกท่าน
แต่พวกท่านก็สังหารเผ่ามนุษย์เช่นกัน
แก้แค้นไปมาเช่นนี้เมื่อไรจะจบสิ้น
เมื่อหนึ่งหมื่นปีก่อน
หลังจากที่ข้ารู้ความจริง
ข้าก็สังหารหงเย่ด้วยมือข้าเอง
เมื่อห้าพันปีก่อน
เขาฟื้นขึ้นมาในฐานะเผ่าปีศาจ
ไม่มีความทรงจำของเผ่ามนุษย์เหลืออยู่แล้ว
หลายพันปีมานี้
เขาทำเพื่อเผ่าปีศาจมาตลอด
ในทางหนึ่ง
ก็ถือว่าชดใช้กรรมให้ตัวเองแล้ว
ขอบคุณท่านที่อยู่เคียงข้างข้ามาตลอด
ท่านเป็นพี่ชายที่ดีของข้าเสมอ
ผ่านมาหมื่นปีแล้ว
ก็ยังเป็นได้แค่พี่ชายงั้นหรือ
ช่างเถอะ
ข้าเคยสัญญากับเจ้าไว้
ว่าจะไม่บังคับให้เจ้า
ทำเรื่องที่ไม่เต็มใจเด็ดขาด
เถิงเสอ
ทุกครั้งที่ข้าเศร้าใจ
มีแต่เจ้าคอยปลอบให้ข้ายิ้มได้
ดื่มสุราเป็นเพื่อนข้า
คอยเป็นห่วงข้าในทุก ๆ เรื่อง
เจ้ากับข้าเป็นพี่น้องที่ดีที่สุด
บนโลกใบนี้นะ
หากตอนนั้น
พี่หญิงไม่ช่วยข้าออกมาจาก
เผ่าหุ้นตุ้น
ข้าคงยังเป็นแค่ไส้เดือนน้อยตัวหนึ่ง
จะมีเถิงเสอในวันนี้ได้อย่างไร
เถิงเสอซาบซึ้งในบุญคุณของพี่หญิงเสมอ
ขอเพียงท่าน
มีความสุขก็พอแล้ว
ข้าเอ้าเหิ่นเคยลั่นวาจาไว้
ว่าจะเคารพการตัดสินใจของเจ้า
ในเมื่อเจ้าเลือกเขาแล้ว
ข้าย่อมอวยพรจากใจจริง
ข้าจะยังคงเป็นเหมือน
เมื่อหมื่นปีก่อน
ข้ารู้ว่าท่านเป็นคนแข็งนอกอ่อนใน
แต่ก็ยังหวังว่า
อย่าได้ฝืนตัวเองมากเกินไป
บนโลกนี้ นอกจากแพ้ชนะ
ยังมีความจริงใจอยู่
ท่านจะต้องได้พบ
คนคนนั้นแน่นอน
ข้ากับหงเย่
ขอบคุณในความใจกว้างและความเมตตาของทุกคน
แต่ตอนนี้ยังมีปัญหาใหญ่ที่สุดอีกอย่างหนึ่ง
ที่พวกเราต้องไปสะสาง
มุกวิเศษทั้งแปดของเผ่าปีศาจ
ภายหลังพวกมันกลายเป็นเศษกระจก
ประกอบกันเป็นกระจกคุนหลุน
สามารถเปิดประตูเชื่อมไปยังน้ำพุหยกอำมฤตได้
น้ำพุหยกอำมฤตคือต้นตอ
ของความขัดแย้งทั้งปวง
ดังนั้นพวกเราต้องผนึกมันไว้ตลอดกาล
อืม
ต้องทำลายกระจกคุนหลุน
ถึงจะผนึกน้ำพุหยกอำมฤตได้อย่างสมบูรณ์
เอาเศษกระจกสี่ชิ้นก่อนหน้านี้ออกมาก่อน
เศษกระจกสี่ชิ้นนี้
เป็นตัวแทนของความยึดติดสี่ประการ
ในแดนมนุษย์
พลัดพรากจากรัก
แค้นฝังราก
ไขว่คว้าไม่ได้
ปล่อยวางไม่ได้
ส่วนอีกสี่ชิ้นที่เหลือ
ได้แก่ เกิด แก่ เจ็บ ตาย
พวกเราแยกกันเป็นสี่ทาง
ตามหาพวกมันกลับมา
ดีไหม
ไม่ตอบ ข้าจะถือว่าตกลงแล้วนะ
ข้ายังเชื่อฟังพี่หญิงที่สุด
เหมือนกับเมื่อก่อนนั่นแหละ
มีเรื่องใดที่ข้าไม่ตามใจเจ้าบ้างล่ะ
ถ้าเช่นนั้น
มาพนันกันหน่อยเป็นไง
ดูสิว่าใครจะหาเศษกระจกเจอก่อน
มา
พวกเรามาช่วยกัน
ยุติโลกอันแสนวุ่นวายนี้กันเถอะ
นี่...
นี่มันลางอาเพศชัด ๆ
ดาวตก
ดาวหายนะกลายเป็นสี่ดวง
แบบนี้ไม่มีทางชนะหรอก
โลกจะถูกเผ่าปีศาจยึดครองแล้ว
พวกเราสู้ไม่ไหวหรอก
รีบหนีเร็ว
หนีเร็ว
เร็วเข้า
บังอาจ
เผ่าปีศาจยังไม่ทันบุกมา
พวกเจ้ากลับแตกตื่นกันเองแล้ว
เป็นถึงราชองครักษ์
ไม่รักษาศักดิ์ศรีกันหน่อยหรือ
ยังไม่ถึงคราวที่องครักษ์เฟยอวี่
จะมาชี้นิ้วสั่งราชองครักษ์ได้นะ
พวกเราล้วนเป็นทหารใกล้ชิดฮ่องเต้
กล้าชักดาบต่อหน้าราชองครักษ์
เท่ากับก่อกบฏ
ตอนนี้เป็นช่วงเวลาชี้เป็นชี้ตาย
หากผู้ใดทำลายขวัญกำลังใจทหารอีก
ประหาร
เมื่อเสร็จศึกแล้ว
กลับเมืองหลวงไป
พวกเจ้าไปทูลฟ้องได้เลย
แต่ตอนนี้
จงหยิบอาวุธของพวกเจ้าขึ้นมา
หันไปทางหุบเขาหมื่นปีศาจซะ
ตอนนี้พวกเราจะไปไหนกัน
เป่ยไห่
เศษกระจกคุนหลุนอยู่ที่นั่นหรือ
เมื่อหมื่นปีก่อน
เป่ยไห่เป็นอาณาเขตของเผ่ามังกร
เผ่ามังกรได้สร้างมุกหลงหยวนขึ้นที่นั่น
อาจารย์ข้าเป็นเผ่ามังกรคนสุดท้าย
แต่ข้าไม่เคยได้ยินเขาพูดถึงเลย
อาจารย์ท่านนามว่าหลงอวี้ใช่หรือไม่
เจ้าเจอเขา
ตอนย้อนกลับไปเมื่อหมื่นปีก่อนหรือ
อืม
ข้าเคยถามอาจารย์ข้า
ว่าโลกในอดีตเป็นเช่นไรกันแน่
แต่อาจารย์กลับปิดปากเงียบมาตลอด
เซียวเหยา
หมื่นปีก่อนมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
นั่นเป็นเรื่องราวที่ยาวนานมากเลยละ
ท่านพร้อมแล้วหรือยัง
ใต้เท้า
ยินดีด้วยนะ
บัดนี้สถานการณ์เป็นเช่นนี้แล้ว
ยังมีเรื่องน่ายินดีอะไรอีกหรือ
ยินดีกับใต้เท้าที่พลังเพิ่มพูนขึ้น
ตอนนี้ดาบสังหารปีศาจของเจ้า
ไม่เพียงแต่สังหารปีศาจได้
แต่ยังสังหารมนุษย์ได้แล้ว
โลกในตอนนี้
มนุษย์กับปีศาจ
ปะปนกันจนแยกไม่ออกแล้วจริงหรือ
มนุษย์ก็ดี
ปีศาจก็ดี
เวลาที่เหลือให้เจ้ามีไม่มากแล้วจริง ๆ
ดาวตกสี่ดวงบนฟ้าเมื่อครู่นี้
คือจอมปีศาจบรรพกาลสามตนกับหงเย่
ตอนนี้พวกเขาแยกทางกัน
มีเพียงเป้าหมายเดียว
กระจกคุนหลุน
พวกเขาเคลื่อนไหวเร็วขนาดนี้
เกรงว่าคงหาตำแหน่งเศษกระจกคุนหลุนพบแล้ว
หากปล่อยให้พวกเขารวบรวมเศษกระจกได้ครบ
เกรงว่าพวกเราคงจะไม่มีโอกาสอีกแล้ว
ปีศาจเฒ่าตนนี้พูดถูก
พวกเขาแยกทางกันไปเหนือใต้ออกตกทั้งสี่ทิศ
พวกเราใช้กำลังมากเข้าสู้
รวมกำลังองครักษ์เฟยอวี่ทั้งหมด
จัดการพวกเขาทีละคน
ยังพอมีโอกาส
จะเริ่มจากตนไหนก่อน
[หงเย่][ฉงฉี][เอ้าเหิ่น][เถิงเสอ]
ตัวที่อยู่ใกล้ที่สุด
ไปถึงเขาปู้โฉวแล้ว
ยังมีเผ่าปีศาจอยู่ไหม
ท่านมาช้าไปแล้ว
ที่แย่งได้ก็ถูกเผ่ามนุษย์แย่งไปหมดแล้ว
เหลือแต่ปีศาจเฒ่า
ไร้พลังวิญญาณอย่างข้าผู้เดียวแล้ว